もしもーしもしもーしあー意識が戻ったみたいだねライブ配信もう終わっちゃったよ今回の君の恥ずかしい姿女の子たちにも好評だったみたいだね生き顔が超可愛かったってよかったね
とまあいろいろ性感を煽るために言ったけど女の子たちも夢の中で見てるだけだから朝には君の顔を忘れてるから安心してもしかしたら一部の子は覚えたままで君とすれ違った時にデジャブを感じるかもしれないけどでもさ
あれだけいっぱい絶頂したんだからすごくすっきりしたんじゃない?気に入ったら今度また楽しい時間を過ごそうねさあ一度大きく深呼吸しましょう大きく吸ってゆっくり吐いて
頭の中の霧が晴れて心地いいリラックス状態に入っていくもう一度大きく吸ってゆっくり吐いて
魂全体に爽やかな風が通り抜ける感覚、落ち着いて晴れやかな気持ちになってくる。そのままゆったりとした呼吸を続けていてね。
来た時と同じ、またあの光に乗って、君の魂を現実まで送り届けるよ。さあ、光の中に一歩踏み出して。そうそう、現実の体に戻る前に一つおまじないをしてあげる。光の中にいる君の魂を、
もう一度深くイメージしよう君はどんな姿をしてどんな顔をしてる?人によっては最初から最高の姿に見えることもあるけどそう見えない人もいる今見ているのは何も脚色していない魂の状態だから
でも安心して君は今魂の状態だからいくらでも変身することができるよもし望むなら現実に戻った後も魂はそのまま持ち越すことができる体がふわっと地上に向けて浮かび始める
上がるたびにどんどん思考がはっきりしてくる温かな光の中で心が明るくあったかくなっていく浮かぶ浮かぶ世界が明るい心地がいいその気持ちのまま理想の君を想像して
現実の君を理想の姿に近づけてもいいし、魂のアバターとして架空の人物になりきってもいい。君が一番自信と安心を感じられる姿になるの。
君にとって魂が輝いていることが一番大切だから、自分自身で最高の状態だと感じられる。それ自体が大事なの。そう思うことは、現実の君にもいい影響をもたらすの。そして、一番大事なのは、笑顔。
笑顔は人と人を近づけてくれる大事なもの魂の君は笑顔が似合っているかなそうそうニコッと笑ってみようとっても上手
笑顔でいるとだんだん楽しくなってくるよね。そして幸せな気持ちがあふれてくる。今は魂の状態だからそれがダイレクトに影響するの。君の魂は今までの君とはすでに違っている。
初めて会った人ともすぐに打ち解けられる素質を持っているし話をすることも好きだけど人の話を聞くのも今までより楽しくなっているどこに行っても心地よく過ごすことができる自分自身が大好きで自分自身を大切に思っているって
笑顔が似合った思い描く限り最高の状態そうだよね魂に今の状態が定着するそして同時にスーッと大部分の意識が戻ってくる
さあ、もうすぐ地上に到着するよ。自分の現実の体がベッドですやすや眠っているのがわかるね。さあ、そのまま寝ている体と重なっていこう。魂の体がまるで磁石のように吸い寄せられて、
生身の体にゆっくりと重なっていく同時にスーッと現実の体の重さを自覚するだんだんと周りの状況にも意識が向かい出す
これから私たちが数字を1から10まで数えて、10になって手を叩くと、君は残したい暗示以外のすべてから解き放たれて、すっきりした状態で目を覚ますことができるよ。さあ、気持ちよく目を覚ましましょう。
1.頭の中を爽やかな風が吹き抜ける2.それは不都合な暗示を頭からスーッと吹き飛ばしていく3.同時に思考がさらにはっきりして強い意志が戻ってくる4.戻ってきた自分の魂が
5.そうやって頭と体がリンクし心に活力が生まれてくる6.魂が最高の状態だからとても晴れやかですっきりした気持ち7.安心と幸せに満ちているからどんどん活力が湧いてくる
8魂の状態に合わせて現実の君もこれから幸せになっていくんだよ9さ10になって手を叩くと君はすっきりとした気分で目を覚ますことができる10完全に
現実の体へと魂が戻って、気持ちよく目が覚める。心は穏やかで、とても幸せな気持ち。
この感覚は体にも心の奥にもしっかりと刻み込まれた。そして現実に戻った後もその魂から少しずつ影響を受けて望む君へと近づいていくことができる。
また精神的に疲れたり嫌な気分になったら遊びに来てね我を忘れて思いっきり発散するのって大事だからねそうそうまだぼーっとしている場合はもう一度解除パートを聞いたり簡単なストレッチをしてみてねそれじゃあまたね